السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن ميزان حرارة للأشياء الساخنة والباردة
مثل الشوربات أو الماء الساخن
أوحتى الشوي وغيرها
كما ترون في الصور المرفقة
مكتوب على المنتج انه يقيس الحرارة
من -50 حتى 300 درجه مئوية
درجه حرارة غليان المياه 100 درجه مئوية
بمعنى انه يمكن أن يقيس حتى أكثر من ذلك
كدرجة حرارة النار
طبعا (C) تعنى مئوية
و (F) تعنى فهرنهايت للدول الاخرى
كما ترون هنا
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
وهذا كتيب الاستخدام
يتم فتح الغطاء من هنا
ستجدون بطارية موجودة به
ها هو يعمل الآن
هذا زر الاغلاق
وهذا زر التشغيل
كما لاحظنا قبل قليل
مكتوب أن درجه حرارة الجو حاليا
أربعة وعشرون درجه مئوية وهي فعلا صحيحة
يعني تقريبا 24 أو 23 كما يقول
هذه للتحويل هذه 75 درجه فهرنهايت إذا كما ترون
هكذا
هذه هي درجه حرارة الجو هنا
24 درجة مئوية
وهذه 74 درجة فهرنهايت
كما ترون
هذه كي يثبت درجة الحرارة
يثبت أقصى درجه حرارة وهذه هي اقل درجة حرارة
الآن كما ترون درجة حرارة الجو ث23 درجة
سنجرب فعليا على أشياء ساخنة
هذا مثلا ماء ساخن سنرى كم يعطينا درجة الحرارة
إذا كنتم تلاحظون بدأت درجة الحرارة في الارتفاع
كما ترون البخار
انظروا يتصاعد منها
انظروا كم أصبحت درجة الحرارة
انظروا لقد ثبت عند درجة 64 مئوية
سنجرب شيء أخر
لدينا مثلا هنا
انظروا
بدأت الحرارة في الانخفاض
سنقوم بإشعال النار تحته وسنرى
لا نريد أن نزيد أكثر من هذا كي لا يتعطل
انظروا إلى أين وصل
لقد ابعدت النار
انظروا وصلت درجه حرارة النار إلى
250 درجة مئوية
كما ذكرنا فان هذا المنتج يقيس من -50 درجة تحت الصفر
حتى 300 مئوية
سنضعه في الثلاجة أو الفريزرفى الثلج
كي نرى هل سيصل إلى تحت الصفر أم لا
نجرب معا
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله